Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakahawig sa mga totoong tao o pangyayari ay nagkataon lamang.]
Yeong Ran,
Yeong Ran,
marry me.
pakasalan mo ako.
If you marry me,
Kung pakakasalan mo ako,
you'll become the lady of Gaseong Group.
ikaw ang magiging babae ng Gaseong Group.
Do you know what they fear most?
Alam mo ba kung ano ang pinakakinatatakutan nila?
Death?
Kamatayan?
No, it's money.
Hindi, ito ay pera.
But...
Pero...
why marriage?
bakit kasal?
If I die like this now,
Kung mamamatay ako ng ganito ngayon,
they'll split my assets and the company, right?
hatiin nila ang mga asset ko at ang kumpanya, di ba?
But, what if a new heir with larger shares than theirs appears?
Ngunit, paano kung lumitaw ang isang bagong tagapagmana na may mas malaking bahagi kaysa sa kanila?
A half-sibling like Ye Rim.
Isang half-sibling tulad ni Ye Rim.
But, it's too weak.
Ngunit, ito ay masyadong mahina.
I need a decisive blow.
Kailangan ko ng mapagpasyang suntok.
My legal wife.
Ang aking legal na asawa.
That's not all, right?
Hindi lang naman yun diba?
Right.
Tama.
Ye Rim's death was 15 years ago, so there's no evidence.
Ang pagkamatay ni Ye Rim ay 15 taon na ang nakakaraan, kaya walang ebidensya.
So, in front of them,
Kaya sa harap nila,
I'll present a new heir with larger shares than Ye Rim.
Magpapakita ako ng bagong tagapagmana na may mas malaking bahagi kaysa kay Ye Rim.
What will they do then?
Ano kaya ang gagawin nila?
They'll act exactly like they did 15 years ago.
Kikilos sila nang eksakto tulad ng ginawa nila 15 taon na ang nakakaraan.
This time, we'll set a trap and wait.
Sa pagkakataong ito, magtatakda tayo ng bitag at maghihintay.
You'll be the bait,
Ikaw ang magiging pain,
and we catch them for conspiracy
at hinuhuli natin sila para sa pagsasabwatan
to murder and attempted murder.
sa pagpatay at tangkang pagpatay.
That's my plan.
Yun ang plano ko.
Chairman.
Tagapangulo.
The world has changed a lot in 15 years.
Malaki ang pinagbago ng mundo sa loob ng 15 taon.
But people never change.
Ngunit hindi nagbabago ang mga tao.
A man who should've died as a factory manager
Isang lalaki na dapat ay namatay bilang isang manager ng pabrika
married my mother to climb higher.
pinakasalan ang nanay ko para umakyat ng mas mataas.
You should've died with her then.
Dapat namatay ka sa kanya noon.
Why live and take what's ours?
Bakit mabuhay at kunin kung ano ang sa atin?
Thank you for everything till now.
Salamat sa lahat hanggang ngayon.
[Mom]
[Nanay]
Yeong Ran, it's Mom.
Yeong Ran, si Nanay.
Hey, you got a job, right?
Uy, may trabaho ka na?
Then, can you lend me 10 million won?
Tapos, pwede mo ba akong pahiram ng 10 million won?
Hello? Hello?
Hello? Hello?
Seriously, please!
Seryoso, pakiusap!
I'll marry you.
papakasalan kita.
[Episode 2]
[Episode 2]
♪ Don't try to break me ♪
♪ Huwag mong subukang sirain ako ♪
♪ Withering ♪
♪ Nalalanta ♪
Let's upload it.
I-upload natin.
[#Happiness #FollowBack #SelfieGram #SportsCar #Hobby #Drive]
[#Happiness #FollowBack #SelfieGram #SportsCar #Hobby #Drive]
[Do you want to go play golf together?]
[Gusto mo bang magkasamang maglaro ng golf?]
What kind of woman is this?
Anong klaseng babae ito?
What?
ano?
It's nothing. Please finish your work.
Ito ay wala. Mangyaring tapusin ang iyong trabaho.
Are you having a meal?
Kumakain ka ba?
Good morning.
Magandang umaga po.
Mr. Cheol Su.
G. Cheol Su.
This.
Ito.
- Thank you. - Right!
- Salamat. - Tama!
- Mr. Cheol Su. - Huh?
- Ginoong Cheol Su. - Huh?
I actually took a photoshoot during the holiday and uploaded it.
Nag-photoshoot talaga ako noong holiday at in-upload.
Just wondering if you saw it.
Nagtataka lang kung nakita mo.
You took a photoshoot?
Nag-photoshoot ka?
Yeah, check it out quickly.
Oo, tingnan ito nang mabilis.
Wow, cool.
Wow, cool.
Is it bad?
masama ba?
No, it's pretty.
Hindi, maganda.
You look totally beautiful.
You look totally beautiful.
Yeah.
Oo.
I'll wait outside. Take your time.
Maghihintay ako sa labas. Maglaan ng oras.
Okay.
Okay.
I enjoyed the meal.
Nasarapan ako sa pagkain.
But you didn't hit 'like'.
Pero hindi ka nag 'like'.
Oh, sorry. I'll like it now.
Ay, sorry. Magugustuhan ko ngayon.
Wow, this is insane.
Wow, nakakabaliw ito.
- Huh? - Why?
- Huh? - Bakit?
The coffee is amazing.
Kahanga-hanga ang kape.
Did you have a good holiday, Chairman?
Naging maganda ba ang bakasyon mo, Chairman?
Same routine is best.
Ang parehong gawain ay pinakamahusay.
Chairman.
Tagapangulo.
Sorry, I suddenly feel...
Sorry, bigla akong nakaramdam ng...
Can't control your own body?
Hindi makontrol ang sarili mong katawan?
Will you take responsibility if today's schedule gets ruined?
Aakoin mo ba ang responsibilidad kung masira ang iskedyul ngayon?
I apologize...
humihingi ako ng tawad...
Yeong Ran, you drive.
Yeong Ran, magmaneho ka.
Yes, Chairman.
Oo, Chairman.
Chairman, I'm sorry.
Chairman, pasensya na.
Yeong Ran, I'm so sorry.
Yeong Ran, I'm so sorry.
I'll drive carefully.
Mag-iingat ako sa pagmamaneho.
You've arrived right on time, Chairman.
Dumating ka sa tamang oras, Chairman.
Now, shall we go in, both of you?
Ngayon, papasok na ba tayong dalawa?
[Marriage Registration, Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran]
[Rehistrasyon ng Kasal, Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran]
Uh, excuse me...
Uh, excuse me...
I'm the witness here.
Ako ang saksi dito.
I'm the chairman's lawyer.
Ako ang abogado ng chairman.
Um... Did you get consent from your...
Um... Nakakuha ka ba ng pahintulot mula sa iyong...
Why aren't you asking me?
Bakit hindi mo ako tinatanong?
About parental consent?
Tungkol sa pahintulot ng magulang?
It's not like they're 16-year-olds getting married.
Hindi naman kasi sila 16 years old na ikakasal.
Two fully mature adults marrying.
Dalawang ganap na matanda na nagpakasal.
What's the issue?
Ano ang isyu?
Process this quickly.
Iproseso ito nang mabilis.
Ah, yes.
Ah, oo.
Here's the contract the chairman asked me to prepare.
Narito ang kontrata na hiniling sa akin ng chairman na ihanda.
[Post-Marital Inheritance Conditional Contract]
[Kontrata sa Kondisyon ng Post-Marital Inheritance]
This contract takes effect immediately upon the chairman's death.
Ang kontratang ito ay magkakabisa kaagad sa pagkamatay ng chairman.
Three months after Chairman passes away,
Tatlong buwan pagkatapos pumanaw si Chairman,
there will be a selection for Gaseong Group's new CEO.
magkakaroon ng pagpili para sa bagong CEO ng Gaseong Group.
At that meeting, Ms. Kim Yeong Ran, you must cast your decisive vote
Sa pulong na iyon, Ms. Kim Yeong Ran, dapat mong iboto ang iyong mapagpasyang boto
to ensure that the Ga siblings never set foot
para masiguradong hindi nakatapak ang magkapatid na Ga
in Gaseong Group again.
sa Gaseong Group na naman.
Only once all these procedures are complete
Kapag nakumpleto lamang ang lahat ng mga pamamaraang ito
will Chairman Ga Sung Ho's entire estate
ay ang buong ari-arian ni Chairman Ga Sung Ho
be inherited by you, Ms. Kim Yeong Ran.
mamanahin mo, Ms. Kim Yeong Ran.
However, Chairman Ga's death must be carried out
Gayunpaman, kailangang isagawa ang pagkamatay ni Chairman Ga
personally by you, Ms. Kim Yeong Ran.
sa personal mo, Ms. Kim Yeong Ran.
[When Ga Sung Ho requests it, Kim Yeong Ran will personally carry out the euthanasia.]
[Kapag hiniling ito ni Ga Sung Ho, personal na gagawin ni Kim Yeong Ran ang euthanasia.]
You mean I have to personally kill Chairman?
Ibig sabihin kailangan kong personal na patayin si Chairman?
It's different from what was said earlier, right?
Iba sa sinabi kanina diba?
How can we trust you, Ms. Kim Yeong Ran?
Paano ka namin mapagkakatiwalaan, Ms. Kim Yeong Ran?
Every choice comes with its price.
Ang bawat pagpipilian ay may kasamang presyo nito.
Do you want to spend your life wallowing in debt?
Gusto mo bang gugulin ang iyong buhay sa utang?
It's not too late to back out now.
Hindi pa huli ang lahat para mag-back out ngayon.
Shall we pretend this never happened?
Magpapanggap ba tayong hindi ito nangyari?
The euthanasia process will be fully recorded.
Ang proseso ng euthanasia ay ganap na itatala.
If Ms. Kim Yeong Ran fails to fulfill the contract terms,
Kung hindi matupad ni Ms. Kim Yeong Ran ang mga tuntunin ng kontrata,
I will personally submit the recording to the police.
Personal kong isusumite ang recording sa pulis.
In other words,
Sa madaling salita,
Ms. Kim Yeong Ran, you would simultaneously become Chairman's murderer,
Ms. Kim Yeong Ran, sabay-sabay kang magiging mamamatay-tao ni Chairman,
and the inheritance would be completely void.
at ang mana ay magiging ganap na walang bisa.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
[Party A: Ga Sung Ho, Party B: Kim Yeong Ran]
[Party A: Ga Sung Ho, Party B: Kim Yeong Ran]
Understood.
Naintindihan.
As the attorney, I hereby notarize this entire process.
Bilang abogado, pinapanotaryo ko ang buong prosesong ito.
Now, let's get your photo taken.
Ngayon, kunin natin ang iyong larawan.
Chairman.
Tagapangulo.
[Marriage registered at Yeongsan District Office]
[Nakarehistro ang kasal sa Yeongsan District Office]
The groom should hold the bride's hand properly.
Ang lalaking ikakasal ay dapat na hawakan nang maayos ang kamay ng nobya.
Like this.
ganito.
Much more natural.
Mas natural.
Now, I'll really take the shot.
Ngayon, kukunin ko na talaga.
Kimchi ramyeon?
Kimchi ramyeon?
You two really suit each other.
Bagay talaga kayong dalawa sa isa't isa.
Chairman, why weren't you born 40 years later?
Chairman, bakit hindi ka isinilang makalipas ang 40 taon?
Attorney Lee.
Attorney Lee.
Attorney Lee?
Attorney Lee?
Why, Ms. Kim Yeong Ran?
Bakit, Ms. Kim Yeong Ran?
Yes, Madam?
Oo, Madam?
We have a factory inspection at Pyeongtan this afternoon.
Mayroon kaming factory inspection sa Pyeongtan ngayong hapon.
We should leave now to arrive on time.
Dapat tayong umalis ngayon para makarating sa tamang oras.
Let's go.
Tara na.
[Gaseong Ramyeon, Comforting Fermented Wheat Noodles]
[Gaseong Ramyeon, Nakakaaliw na Fermented Wheat Noodles]
Yum, it suits my taste,
Yum, bagay ito sa aking panlasa,
but will it appeal overseas?
ngunit ito ay mag-apela sa ibang bansa?
Yes, keeping the overseas market in mind,
Oo, isinasaisip ang merkado sa ibang bansa,
the spiciness can be adjusted to level 2.
pwedeng i-adjust ang spiciness to level 2.
- There's a pleasant nutty aftertaste. - Yes.
- May kaaya-ayang nutty aftertaste. - Oo.
I found where your mother is.
Nahanap ko kung nasaan ang nanay mo.
Money is really great, isn't it?
Napakaganda talaga ng pera, di ba?
Oh absolutely, Madam.
Oh talagang, Madam.
My mother even named me
Pinangalanan pa ako ng nanay ko
after money-related characters.
pagkatapos ng mga character na may kaugnayan sa pera.
What should I do about your mother?
Ano ang dapat kong gawin sa iyong ina?
Attorney Lee,
Attorney Lee,
do I need to think about that too?
kailangan ko din bang isipin yun?
You're adapting remarkably fast, Madam.
Ang bilis mong umangkop, Madam.
Chairman, here's your steak.
Chairman, narito ang iyong steak.
I cooked it medium-well.
Niluto ko ito ng medium-well.
Chairman, you've barely been eating lately.
Chairman, halos hindi ka na kumakain kanina.
Are you feeling unwell?
masama ba ang pakiramdam mo?
Would you like me to feel even more uncomfortable?
Gusto mo bang lalo akong hindi komportable?
Chairman, what are you saying...
Chairman, ano ang sinasabi mo...
I didn't mean that.
Hindi ko sinasadya yun.
If you don't want steak, how about some seafood?
Kung ayaw mo ng steak, paano naman ang seafood?
The chairman's been particularly gloomy recently.
Ang chairman ay partikular na malungkot kamakailan.
Aren't you on a diet?
Hindi ka ba nagda-diet?
I've already taken my photoshoot.
Kinuha ko na ang photoshoot ko.
And Yang Cheol Su keeps liking some half-naked woman's SNS posts.
At patuloy na ni-like ni Yang Cheol Su ang mga post sa SNS ng ilang half-hubad na babae.
Mr. Yang Cheol Su doesn't like half-naked women.
Hindi gusto ni Mr. Yang Cheol Su ang mga babaeng kalahating hubad.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Mr. Yang Cheol Su likes rich women.
Gusto ni Mr. Yang Cheol Su ang mayayamang babae.
What do you mean, friend?
Ano ang ibig mong sabihin, kaibigan?
Women with, like, around 100 million won?
Babaeng may, tulad ng, humigit-kumulang 100 milyong won?
Well, he might like a woman like that.
Well, baka magkagusto siya sa babaeng ganyan.
- Cheol Su. - Yeah, why?
- Cheol Su. - Oo, bakit?
Did I mention?
Nabanggit ko ba?
Mention what?
Banggitin mo kung ano?
This winter, I'll cash out my savings.
Ngayong taglamig, ilalabas ko ang aking ipon.
About 100 million won.
Mga 100 million won.
Oh.
Oh.
Why are you telling me that?
Bakit mo sinasabi sa akin yan?
Just...
Basta...
Thinking of having ramyeon for dinner?
Nag-iisip na kumain ng ramyeon para sa hapunan?
- Yeah. - Ugh.
- Oo. - Ugh.
I do love ramyeon too, you know?
Mahal ko rin si ramyeon, alam mo ba?
Want to share some?
Gusto mong ibahagi ang ilan?
Great idea.
Mahusay na ideya.
By the way, when did you save all that?
By the way, kailan mo naligtas lahat ng yan?
Just little by little.
Paunti unti lang.
[Muchang County] You'll stay here for three months.
[Muchang County] Mananatili ka rito ng tatlong buwan.
Muchang?
Muchang?
Yes. No train station, four hours by car.
Oo. Walang istasyon ng tren, apat na oras sa pamamagitan ng kotse.
It's a very peaceful place.
Napakapayapa nitong lugar.
It's the kind of town where you even know how many spoons the neighbor has.
Ito ang uri ng bayan kung saan alam mo kung gaano karaming kutsara ang mayroon ang kapitbahay.
Is there really a need to go all the way to Muchang?
Kailangan ba talagang pumunta sa Muchang?
You risked your life for money too. Do you think others are any different?
Itinaya mo rin ang iyong buhay para sa pera. Sa tingin mo ba iba ang iba?
If the siblings
Kung ang magkapatid
find out you're the heir,
malaman na ikaw ang tagapagmana,
they'll come after you just like 15 years ago.
susundan ka nila tulad ng 15 taon na ang nakakaraan.
It's a good place to hide from those chasing you.
Ito ay isang magandang lugar upang magtago mula sa mga humahabol sa iyo.
And if they send a hitman,
At kung magpadala sila ng hitman,
it's perfect for setting a trap.
ito ay perpekto para sa pagtatakda ng isang bitag.
What are they doing inside?
Anong ginagawa nila sa loob?
What is this?
Ano ito?
It's a resume.
Ito ay isang resume.
[Resume]
[Ipagpatuloy]
Bu Se Mi.
Bu Se Mi.
Iseon Women's University, Early Childhood Education majored.
Nagtapos ang Iseon Women's University, Early Childhood Education.
I chose the least suspicious and harmless cover as a kindergarten teacher.
Pinili ko ang hindi gaanong kahina-hinala at hindi nakakapinsalang pabalat bilang isang guro sa kindergarten.
Coincidentally, my sister runs a kindergarten in Muchang.
Nagkataon, ang aking kapatid na babae ay nagpapatakbo ng isang kindergarten sa Muchang.
Since she's so kind-hearted...
Dahil napakabait niya...
She won't die easily.
Hindi siya madaling mamatay.
Oh my goodness.
Oh my goodness.
Butler Choi.
Butler Choi.
Chairman.
Tagapangulo.
I was just cleaning the door.
Naglilinis lang ako ng pinto.
I'll pay more than Seon Yeong,
Magbabayad ako ng higit kay Seon Yeong,
so could you stop fussing over the food now?
kaya pwede bang itigil mo na ang pagkaabala sa pagkain ngayon?
Well...
Well...
How much more will you give me?
Magkano pa ang ibibigay mo sa akin?
Spend as much as you want.
Gumastos hangga't gusto mo.
Thank you, Chairman.
Salamat, Chairman.
See?
Kita mo?
In this place, money can buy anything.
Sa lugar na ito, mabibili ng pera ang anumang bagay.
Yesterday's ally becomes today's enemy
Ang kakampi ng kahapon ay nagiging kaaway ngayon
and Seoul, especially this house, is the most dangerous.
at ang Seoul, lalo na ang bahay na ito, ang pinakadelikado.
I'll go to Muchang.
Pupunta ako sa Muchang.
Don't you dare die before the shareholders' meeting in three months, Madam.
Don't you dare die before the shareholders' meeting in three months, Madam.
This batch of strawberries is the sweetest. Enjoy!
Ang batch na ito ng mga strawberry ay ang pinakamatamis. Enjoy!
I'll see you in two weeks.
Magkikita tayo sa loob ng dalawang linggo.
I was wondering when you'd come.
Iniisip ko kung kailan ka darating.
There's one thing I'm curious about.
May isang bagay ako na curious.
Why do these Muchang strawberries taste so exceptionally good?
Bakit napakasarap ng lasa ng Muchang strawberry na ito?
Oh, well...
Oh, well...
Speak comfortably.
Magsalita nang kumportable.
Ah, yes.
Ah, oo.
For the strawberries to grow well,
Para lumaki nang maayos ang mga strawberry,
the weather can't be too hot or too cold all year round.
ang panahon ay hindi maaaring masyadong mainit o masyadong malamig sa buong taon.
The soil is rich, and there's plenty of water.
Mayaman ang lupa, at maraming tubig.
Muchang is just the perfect place for that.
Ang Muchang ay ang perpektong lugar para doon.
What a wonderful place.
Napakagandang lugar.
How long does it take to get here from Muchang?
Gaano katagal bago makarating dito mula sa Muchang?
About four hours by car.
Mga apat na oras sa sasakyan.
Excuse me, Chairman.
Paumanhin, Chairman.
May I ask just one thing?
Maaari ba akong magtanong ng isang bagay?
Yes.
Oo.
How do you like our strawberries?
Paano mo gusto ang aming mga strawberry?
I'm not a charity worker.
Hindi ako charity worker.
I ate them because they're good. That's all.
Kinain ko sila dahil masarap sila. Iyon lang.
Oh, why's Chairman out in the garden?
Oh, bakit nasa garden si Chairman?
Madam, you know that there are main characters in novels, right?
Madam, alam mo naman na may mga pangunahing tauhan sa mga nobela diba?
He's just... one of the others.
Isa lang siya sa iba.
Not a lead, not even a supporting role.
Hindi lead, ni supporting role.
Not curious.
Hindi mausisa.
Oh, you really aren't curious, huh?
Naku, hindi ka talaga curious, ha?
- See you again. - Yes.
- See you again. - Oo.
These strawberries are delicious. Have some.
Masarap ang mga strawberry na ito. Magkaroon ng ilang.
Yes, Chairman.
Oo, Chairman.
Hello?
Hello?
Chairman!
Chairman!
Chairman.
Tagapangulo.
Chairman, are you okay?
Chairman, okay ka lang?
Be quiet.
Manahimik ka.
Chairman.
Tagapangulo.
Chairman, if we use morphine, we won't be able to hide it anymore.
Chairman, kung gumamit tayo ng morphine, hindi na natin ito maitatago.
Dr... Dr. Kim.
Dr... Dr. Kim.
Chairman.
Tagapangulo.
You should prepare yourself mentally.
Dapat mong ihanda ang iyong sarili sa pag-iisip.
Your condition has worsened.
Lumala ang iyong kalagayan.
You likely won't last more than three months now.
Malamang na hindi ka tatagal ng higit sa tatlong buwan ngayon.
You'll need morphine more frequently now.
Kakailanganin mo ang morphine nang mas madalas ngayon.
She's pretty?
Siya ay maganda?
Not me.
hindi ako.
Having an affair with your hospital nurse? How predictable.
Nagkakaroon ng relasyon sa iyong nars sa ospital? How predictable.
Even your mother, if you think about it, remarried her company's factory manager.
Kahit ang nanay mo, kung iisipin mo, nagpakasal ulit sa factory manager ng kumpanya niya.
How dare you compare yourself to my mom?
How dare you compare yourself to my mom?
Go on, say it.
Sige, sabihin mo na.
Yes, Professor.
Oo, Propesor.
They'd been cleverly hiding it on the chart, but it was morphine.
Matalino nilang itinago ito sa tsart, ngunit ito ay morphine.
Since morphine is a controlled drug,
Dahil ang morphine ay isang kinokontrol na gamot,
it's legally restricted to terminal cancer patients.
ito ay legal na pinaghihigpitan sa mga pasyenteng may terminal na ng cancer.
They can't hide it anymore.
Hindi na nila ito maitatago.
Terminal cancer?
Terminal cancer?
How much time does my father have left?
Ilang oras na lang ang natitira sa aking ama?
Usually, with morphine treatment,
Karaniwan, sa paggamot sa morphine,
it's no more than three months.
ito ay hindi hihigit sa tatlong buwan.
It means the pain is going to be unbearable.
Nangangahulugan ito na ang sakit ay hindi na matitiis.
He hid all this to keep his children from worrying.
Itinago niya ang lahat ng ito para hindi mag-alala ang kanyang mga anak.
Thank you, Ms. Kim.
Salamat, Ms. Kim.
I'll transfer your payment to your account.
Ililipat ko ang iyong bayad sa iyong account.
About the medical article you wrote last time.
Tungkol sa medikal na artikulo na isinulat mo noong nakaraang pagkakataon.
'Miracles can happen even for terminal cancer patients.'
'Maaaring mangyari ang mga himala kahit na para sa mga pasyenteng may terminal na kanser.'
Could I possibly get that renowned doctor's contact information?
Maaari ko bang makuha ang kilalang impormasyon sa pakikipag-ugnayan ng doktor na iyon?
My father...
tatay ko...
has terminal cancer.
may terminal cancer.
Yes.
Oo.
Please get me that contact quickly.
Pakikuha sa akin ang contact na iyon nang mabilis.
Thank you.
salamat po.
Bravo!
Bravo!
My sister really is a theater and film professor.
Ang aking kapatid na babae ay talagang isang propesor sa teatro at pelikula.
Your acting.
Ang acting mo.
Am I really becoming the chairman of Gaseong Group?
Ako ba talaga ang nagiging chairman ng Gaseong Group?
Finally, we're reclaiming the inheritance left by Mom,
Sa wakas, binabawi na natin ang mana na iniwan ni Nanay,
after 28 years.
pagkatapos ng 28 taon.
Yes!
Oo!
Where are you going?
saan ka pupunta
I need to go home.
kailangan ko ng umuwi.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Let's carry out
Isagawa natin
my euthanasia tonight.
ang euthanasia ko ngayong gabi.
What?
ano?
You saw it too.
Nakita mo rin.
That pain...
Yung sakit...
I never want to experience that again.
Ayoko nang maranasan ulit iyon.
I've already asked Dr. Kim.
Tinanong ko na si Dr. Kim.
You just need to bring it.
Kailangan mo lang dalhin ito.
Only give this to Chairman when he's struggling.
Ibigay lang ito kay Chairman kapag nahihirapan siya.
Ah, come in.
Ah, pasok ka.
Put that down for now.
Ibaba mo muna yan.
Go check if Butler Choi has finished preparing the ramyeon.
Tingnan mo kung natapos na ni Butler Choi ang paghahanda ng ramyeon.
I want ramyeon for my last meal.
Gusto ko ng ramyeon para sa huling pagkain ko.
It's my plan, so you have to be there for the very last part too.
Plano ko ito, kaya dapat nandoon ka rin sa pinakahuling bahagi.
Keep an eye on Butler Choi and make sure she's not up to anything.
Bantayan si Butler Choi at siguraduhing wala siyang balak.
You're going to make me eat the soggy last ramyeon?
Ipapakain mo sa akin ang basang-basang huling ramyeon?
Understood.
Naintindihan.
I'll be right back.
babalik ako agad.
The Chairman is asking if the ramyeon's ready.
Tinatanong ng Chairman kung handa na ba ang ramyeon.
Huh?
ha?
One minute left. Wait a moment longer.
Isang minuto ang natitira. Maghintay ng ilang sandali.
The chairman insisted it be cooked exactly according to the recipe.
Iginiit ng chairman na lutuin ito nang eksakto ayon sa recipe.
Alright.
Sige.
Ye Rim.
Ikaw Rim.
We'll meet again soon.
Malapit na tayong magkita ulit.
Cooked for 5 minutes exactly according to the recipe. Perfect.
Niluto ng 5 minuto nang eksakto ayon sa recipe. Perpekto.
Chairman.
Tagapangulo.
Chairman!
Chairman!
What's happening?
anong nangyayari?
Too many eyes watching.
Masyadong maraming mata ang nanonood.
What?
ano?
- Attorney Lee... - What's the matter?
- Attorney Lee... - Ano ang problema?
Attorney.
Attorney.
Why did the chairman change the plan?
Bakit binago ng chairman ang plano?
Hard to say.
Mahirap sabihin.
It seems the Chairman truly believed you would succeed, Ms. Kim Yeong Ran.
Mukhang talagang naniniwala ang Chairman na magtatagumpay ka, Ms. Kim Yeong Ran.
According to the police investigation,
Ayon sa imbestigasyon ng pulisya,
Chairman Ga was confirmed to have taken his own life
Kinumpirma si Chairman Ga na nagbuwis ng sariling buhay
after becoming despondent following a terminal diagnosis.
pagkatapos mawalan ng pag-asa kasunod ng isang terminal diagnosis.
[Despair leads to extreme act at residence] The sudden news of his death...
[Ang kawalan ng pag-asa ay humantong sa matinding pagkilos sa tirahan] Ang biglaang balita ng kanyang pagkamatay...
Ugh, Father's going to
Ugh, pupunta si Tatay
leave us like that...
iwan mo kami ng ganyan...
Father?
Ama?
I rehearsed this.
Ini-rehearse ko ito.
I'm technically the chief mourner.
Technically ako ang punong nagdadalamhati.
Here you are.
Dito ka na.
You're here.
Nandito ka na.
The paternal mourning station is to your left.
Ang paternal mourning station ay nasa iyong kaliwa.
Thank you.
salamat po.
The family must be enduring immense grief.
Ang pamilya ay dapat na nagtitiis ng matinding kalungkutan.
I have no words.
Wala akong salita.
Attorney Lee, the shareholders' meeting is in three months, right?
Attorney Lee, three months na ang shareholders' meeting , di ba?
This family adapts remarkably fast to circumstances.
Ang pamilyang ito ay napakabilis na umangkop sa mga pangyayari.
What's done is done.
Ang ginawa ay tapos na.
Yes, three months from now.
Oo, tatlong buwan mula ngayon.
At that meeting, you'll elect the chairman to lead the entire Gaseong Group.
Sa pulong na iyon, pipiliin mo ang chairman na mamumuno sa buong Gaseong Group.
For Seon Woo to become chairman, we need to resolve Chairman Ga Sung Ho's stock inheritance.
Para maging chairman si Seon Woo, kailangan nating lutasin ang stock inheritance ni Chairman Ga Sung Ho.
That should happen before the general meeting, right?
Dapat mangyari yan bago ang general meeting diba?
Well, but there's been one change in the will.
Well, ngunit may isang pagbabago sa kalooban.
What?
ano?
Here they are.
Narito sila.
Just give us one statement.
Bigyan mo lang kami ng isang pahayag.
How do you feel?
Ano ang nararamdaman mo?
We ask for a brief comment.
Humihingi kami ng maikling komento.
[Pray for the repose of Chairman Ga Sung Ho] Even until the very end, the deceased...
[Pray for the repose of Chairman Ga Sung Ho] Kahit hanggang sa huli, ang namatay...
[We will forever cherish his grand vision and warm heart]
[Pananatilihin namin ang kanyang dakilang paningin at mainit na puso]
What's that?
ano yun?
Sorry for the late introduction.
Sorry sa late na pagpapakilala.
That lady over there, our Ms. Kim Yeong Ran.
Ang babaeng iyon doon, ang ating Ms. Kim Yeong Ran.
Hey.
Hey.
Isn't that the bodyguard from back then?
Hindi ba yun yung bodyguard noon?
No more 'hey', 'you', or 'that person'.
Wala nang 'uy', 'ikaw', o 'yung taong 'yon.
Then what?
Tapos ano?
One month ago, Ms. Kim Yeong Ran over there
Isang buwan na ang nakalipas, si Ms. Kim Yeong Ran doon
filed marriage registration documents with Chairman Ga Sung Ho.
naghain ng mga dokumento sa pagpaparehistro ng kasal kay Chairman Ga Sung Ho.
Oh my God.
Diyos ko.
My father...
tatay ko...
Unbelievable, huh?
Hindi kapani-paniwala, ha?
Wait, what's that on your finger?
Teka, ano yang nasa daliri mo?
Isn't that Mom's ring?
Hindi ba iyon ang singsing ni Nanay?
Why are you wearing that ring?
Bakit suot mo yang singsing na yan?
Take it off.
Tanggalin mo.
Take off the ring. Can't you hear me?
Tanggalin ang singsing. Hindi mo ba ako naririnig?
This is a funeral home.
Ito ay isang punerarya.
- Let go! - Chairman is watching.
- Hayaan mo! - Si Chairman ay nanonood.
What can a dead person see?
Ano ang nakikita ng isang patay?
Hey, take that ring off now! I said take it off!
Hoy, tanggalin mo yang singsing na yan! sabi ko tanggalin mo!
Do you know what kind of ring that is?
Alam mo ba kung anong uri ng singsing iyon?
Ga Seon Woo!
Huwag Seon Woo!
Attorney Lee.
Attorney Lee.
What did he just say earlier?
Ano yung sinabi niya kanina?
Marriage registration?
Rehistrasyon ng kasal?
With you?
kasama mo?
Didn't you hear?
hindi mo ba narinig?
Attorney Lee said that.
Sabi ni Attorney Lee.
From now on, I'm not longer 'you,' 'that,' 'this,' or 'that'.
Simula ngayon, hindi na ako 'ikaw,' 'yan,' 'ito,' o 'yan'.
Then, if you're not 'this' or 'that,'
Pagkatapos, kung hindi ka 'ito' o 'iyan,'
what are you?
ano ka ba
From now on, I'm your mother.
Simula ngayon, nanay mo na ako.
Excuse me, coming through.
Excuse me, dumaan.
One moment, please. Sorry.
Isang sandali, pakiusap. Paumanhin.
Ugh, Chairman Ga is so tacky.
Ugh, sobrang tacky ni Chairman Ga.
Even in death, he's messing with us, huh?
Kahit kamatayan, ginugulo niya tayo, ha?
[We will forever cherish his grand vision and warm heart]
[Pananatilihin namin ang kanyang dakilang paningin at mainit na puso]
Oh my God, I'm going crazy here, seriously.
Oh my God, nababaliw na ako dito, grabe.
Sis, are we really just going to sit still like this?
Sis, uupo na lang ba talaga tayo ng ganito?
We need to think of a way.
Kailangan nating mag-isip ng paraan.
We can't let that bodyguard take everything from us.
Hindi natin pwedeng hayaan na makuha ng bodyguard na iyon ang lahat sa atin.
Let's figure out a plan.
Mag-isip tayo ng plano.
Sis, answer me already. This is seriously...
Sis, sagutin mo na ako. Seryoso ito...
I'll never give her money like that.
Hinding-hindi ko siya bibigyan ng ganoong pera.
[We will forever cherish his grand vision and warm heart]
[Pananatilihin namin ang kanyang dakilang paningin at mainit na puso]
Madam, you must have been through a lot.
Madam, marami ka na sigurong pinagdaanan.
Friend...
kaibigan...
Madam, are you okay?
Madam, okay ka lang?
They say couples grow alike.
Sabi nila, pare-pareho ang paglaki ng mag-asawa.
You scared me!
Tinakot mo ako!
No.
Hindi.
You startled me, Madam.
Ginulat mo ako, Madam.
Madam, you were surprised, right?
Madam, nagulat ka ha?
Ask whatever you want to ask.
Itanong mo kung ano ang gusto mong itanong.
Friend.
kaibigan.
Did you really marry the chairman?
Nagpakasal ka ba talaga sa chairman?
Yes.
Oo.
When did you two do that?
Kailan niyo ginawa yun dalawa?
When everyone was asleep.
Nang tulog na ang lahat.
No way, at night?
Hindi pwede, sa gabi?
Usually after 11 p.m., once the bell rings.
Usually after 11 pm, sabay ring ng bell.
Then
Pagkatapos
did you kiss the chairman too?
hinalikan mo rin ba si chairman?
We're a married couple.
Kami ay mag-asawa.
Insane.
Nakakabaliw.
I misspoke. Sorry.
nagkamali ako. Paumanhin.
Wait, why have you been using informal speech with me this whole time?
Teka, bakit ka gumagamit ng impormal na pagsasalita sa akin sa buong oras na ito?
Ms. Baek Hye Ji.
Ms. Baek Hye Ji.
Yes?
Oo?
You're a year younger than me, born in '98?
Mas bata ka sa akin ng isang taon, ipinanganak noong '98?
- That's... - What?
- Iyon ay... - Ano?
Madam, would you like to continue using your bedroom as is?
Madam, gusto mo bang ipagpatuloy ang paggamit ng iyong silid-tulugan?
We have guest rooms too.
May mga guest room din kami.
Or should I prepare another room?
O dapat ba akong maghanda ng isa pang silid?
It's fine.
ayos lang.
Are you truly okay with that?
Okay ka ba talaga niyan?
Yes.
Oo.
Thank you.
salamat po.
Ugh, I don't know.
Ugh, hindi ko alam.
You know Pungsan Paper, right?
Alam mo namang Pungsan Paper diba?
It's a small company compared to Gaseong Group, but a similar uproar happened there.
Ito ay isang maliit na kumpanya kumpara sa Gaseong Group, ngunit isang katulad na kaguluhan ang nangyari doon.
She seduced the Chairman at a hotel health club
Inakit niya ang Chairman sa isang hotel health club
and even registered their marriage without the family knowing.
at nairehistro pa ang kanilang kasal nang hindi alam ng pamilya.
If the marriage registration is complete, legally there's no problem.
Kung kumpleto ang pagpaparehistro ng kasal, legal na walang problema.
So?
Kaya?
There's nothing we can do?
Wala na tayong magagawa?
At this point, we can pursue a reserved portion lawsuit,
Sa puntong ito, maaari nating ituloy ang isang nakareserbang bahagi ng demanda,
but making this public to the masses...
ngunit ginagawa itong pampubliko sa masa...
Hey!
Hoy!
Whose money was that originally?
Kaninong pera ang orihinal na iyon?
It was originally my mother's.
Ito ay orihinal na sa aking ina.
That means it was originally ours!
Ibig sabihin, ito ay orihinal na atin!
I know, I get it.
Alam ko, naiintindihan ko.
But even if we convert that wealth to current values,
Ngunit kahit na i-convert natin ang yaman na iyon sa kasalukuyang mga halaga,
Chairman Ga Sung Ho's assets
Ang mga asset ni Chairman Ga Sung Ho
after Madam passed away are far greater.
pagkatapos pumanaw si Madam ay mas malaki.
Watch the situation carefully and mind your words.
Panoorin nang mabuti ang sitwasyon at isiping mabuti ang iyong mga salita.
Attorney Kim.
Attorney Kim.
Yes.
Oo.
Darn it.
Darn it.
Instead of billing for fees and medical costs
Sa halip na singilin para sa mga bayarin at gastos sa medikal
and making excuses, use your head.
at paggawa ng mga dahilan, gamitin ang iyong ulo.
Okay?
Okay?
Come on!
Halika na!
Let's get this right.
Ayusin natin ito.
Professor.
Propesor.
You want Madam to be stuck in this house?
Gusto mo mapadpad si Madam sa bahay na ito?
The funeral procession is tomorrow.
Bukas na ang funeral procession.
Who's Madam?
Sino si Madam?
Ah, sorry, Professor.
Ah, sorry, Professor.
You mean keep Kim Yeong Ran
Ibig mong sabihin, ingatan mo si Kim Yeong Ran
from taking a single step out of this house, right?
mula sa pagkuha ng isang hakbang palabas ng bahay na ito, tama ba?
But how do we stop someone with legs?
Ngunit paano natin pipigilan ang isang taong may mga paa?
Ah, yes.
Ah, oo.
Wait, does that mean we'll get something too?
Teka, ibig sabihin may makukuha din tayo?
Yes, Professor.
Oo, Propesor.
Thank you, yes.
Salamat, oo.
- Cheol Su. - Yes?
- Musika Su. - Oo?
You're on SNS now? Hurry up and follow me!
Nasa SNS ka na ngayon? Bilisan mo at sundan mo ako!
Ah, why?
Ah, bakit?
Hurry up!
Bilisan mo!
What's wrong?
anong mali?
Why are you doing this to me?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Cheol Su, Cheol Su, Cheol Su.
Music Su, Music Su, Music Su.
What now?
ano ngayon?
I think I'm about to get 100 million won.
Sa tingin ko malapit na akong makakuha ng 100 million won.
100 million won?
100 million won?
From where?
saan galing?
The professor wants us to keep Yeong Ran detained for a week.
Nais ng propesor na panatilihin nating nakakulong si Yeong Ran ng isang linggo.
But how?
Pero paano?
I'll handle the brains, you handle the muscle. Got it?
Hahawakan ko ang utak, hawakan mo ang kalamnan. Naintindihan mo?
Got it.
Nakuha ko.
Wake up early tomorrow morning.
Gumising ng maaga bukas ng umaga.
Ugh, okay.
Ugh, okay.
Hey, friend!
Hoy, kaibigan!
Madam!
Madam!
Butler Choi and Yang Cheol Su are trying to keep you detained.
Sinisikap ni Butler Choi at Yang Cheol Su na panatilihin kang nakakulong.
How do you know that?
pano mo malalaman yun?
Me?
Ako?
I eavesdropped in the living room.
Nag-eavesdrop ako sa sala.
They said Ga Seon Yeong will give them 100 million if they hold you.
Bibigyan daw sila ni Ga Seon Yeong ng 100 million kung hawak ka nila.
Oh my, that's...
Ay naku, yun...
Isn't that club a bit too much?
Hindi ba't masyadong marami ang club na iyon?
Come on, Yeong Ran has trained in Taekwondo and Hapkido with several dan ranks,
Halika, si Yeong Ran ay nagsanay sa Taekwondo at Hapkido na may ilang mga ranggo ng dan,
and yet this still seems insufficient.
at gayon pa man ito ay tila hindi sapat.
Right.
Tama.
[Gold-digger]
[Gold-digger]
Yes, Madam.
Oo, Madam.
I brewed some really good coffee for you.
Nagtimpla ako ng masarap na kape para sa iyo.
I prepared it for you to drink before the funeral procession.
Inihanda ko itong inumin mo bago ang prusisyon ng libing.
Understood.
Naintindihan.
Okay.
Okay.
Madam.
Madam.
This is my favorite Costa Rica coffee.
Ito ang paborito kong kape sa Costa Rica.
Butler Choi?
Butler Choi?
Yes?
Oo?
What did you put in the coffee?
Ano ang nilagay mo sa kape?
Oh, jeez.
Oh, sige.
Madam, it hurts. It hurts.
Madam, masakit. Masakit.
Just go, just go...
Go lang, go lang...
Hey, chase after her!
Hoy, habulin mo siya!
Ah, my leg...
Ah, paa ko...
Can't even handle a mere woman?
Hindi man lang makayanan ang isang simpleng babae?
You let her go?
Pinakawalan mo siya?
'A mere woman' my foot!
'Isang babae lang' paa ko!
Didn't you see earlier? Ah, my leg!
Hindi mo ba nakita kanina? Ah, paa ko!
Ugh, are you even a man?
Ugh, lalaki ka pa ba?
- Where's the key? - What key?
- Nasaan ang susi? - Anong susi?
The car key! We need to chase her.
Ang susi ng kotse! Kailangan natin siyang habulin.
It's 100 million! 100 million won!
Ito ay 100 milyon! 100 milyong won!
The chairman must've hidden an emergency key somewhere. Wait.
Dapat ay nagtago ang chairman ng emergency key sa isang lugar. Teka.
The car key's here.
Nandito ang susi ng kotse.
- Huh? - Oh, Hye Ji.
- Huh? - Oh, Hye Ji.
Huh?
ha?
Wait, why would you...
Teka, bakit mo...
Hey, no.
Uy, hindi.
Hey!
Hoy!
- Stop it, seriously! - Hey!
- Tumigil ka, seryoso! - Hoy!
Professor, Butler Choi lost her.
Propesor, nawala siya ni Butler Choi.
She's heading to Incheon Airport now.
Papunta siya ngayon sa Incheon Airport.
Trying to flee overseas?
Sinusubukang tumakas sa ibang bansa?
- Go check. - Understood.
- Tingnan mo. - Naiintindihan.
[Attorney Lee Don]
[Abogado Lee Don]
Madam, why aren't you coming?
Madam, bakit hindi ka sumama?
Attorney Lee, we need to adjust our plan.
Attorney Lee, kailangan nating ayusin ang ating plano.
Ga Seon Yeong is moving faster than we anticipated.
Si Ga Seon Yeong ay kumikilos nang mas mabilis kaysa sa aming inaasahan.
Let's do that.
Gawin natin yan.
[International Departures]
[International Departure]
[Under Repair]
[Under Repair]
Find her.
Hanapin mo siya.
- Find her. - Yes.
- Hanapin mo siya. - Oo.
Excuse me.
pasensya na po.
- Who are you? - Oh!
- Sino ka? - Oh!
Sorry.
Paumanhin.
- What? - Are you okay?
- Ano? - Ayos ka lang ba?
Yes.
Oo.
From now on, Madam, you are not Kim Yeong Ran,
Mula ngayon, Madam, hindi ka na Kim Yeong Ran,
but Bu Se Mi the teacher.
ngunit si Bu Se Mi ang guro.
You'll live under the name Bu Se Mi for exactly three months.
Mabubuhay ka sa pangalang Bu Se Mi nang eksaktong tatlong buwan.
Use only the ID and cards issued under Bu Se Mi.
Gamitin lamang ang ID at mga card na ibinigay sa ilalim ng Bu Se Mi.
[Bu Se Mi] Madam.
[Itong Se Mi] Madam.
Just a word of caution.
Isang salita lamang ng pag-iingat.
When you go to Muchang, don't get lonely and start seeing men.
Kapag pumunta ka sa Muchang, huwag mag-isa at magsimulang makakita ng mga lalaki.
Most women's lives get messed up because of men.
Karamihan sa buhay ng mga babae ay nagugulo dahil sa mga lalaki.
I have no romance in my life.
Wala akong romansa sa buhay ko.
[Hachang Bus Terminal]
[Hachang Bus Terminal]
[Seoul - Hachang]
[Seoul - Hachang]
[Taxi]
[Taxi]
[Ticket Booth]
[Ticket Booth]
Ms. Bu Se Mi.
Ms. Bu Se Mi.
My cousin will come pick you up.
Susunduin ka ng pinsan ko.
Lee Mi Seon, Principal of Muchang Iseon Kindergarten.
Lee Mi Seon, Principal ng Muchang Iseon Kindergarten.
Why is it raining so hard?
Bakit napakalakas ng ulan?
[Straight from farm, nationwide delivery]
[Diretso mula sa bukid, paghahatid sa buong bansa]
Muchang Strawberries?
Muchang Strawberries?
[Muchang Strawberries]
[Muchang Strawberries]
Uh, are you by any chance Ms. Bu Se Mi?
Uh, ikaw ba kapag nagkataon Ms. Bu Se Mi?
Why is a guy who's not even a supporting character here?
Bakit nandito ang isang lalaki na hindi man lang supporting character?
Excuse me. You're Ms. Bu Se Mi, aren't you?
pasensya na po. Ikaw si Ms. Bu Se Mi, hindi ba?
Wait a second.
Sandali lang.
Excuse me, by any chance...
Excuse me, kung nagkataon...
Yes, that's right. I'm Bu Se Mi.
Oo, tama iyan. Ako si Bu Se Mi.
[Iseon Kindergarten] Why did you come all the way to Muchang?
[Iseon Kindergarten] Bakit ka pumunta sa Muchang?
Wow.
Wow.
We should file a missing person report.
Dapat tayong magsampa ng ulat ng nawawalang tao.
Our mother left home.
Umalis ng bahay ang nanay namin.
You must really miss her.
Miss mo na talaga siya.
So much that it makes you want to kill.
Sobra na gusto mong pumatay.
Do a proper background check.
Gumawa ng tamang background check.
We live in an age of fake diplomas and fabricated careers.
Nabubuhay tayo sa panahon ng mga pekeng diploma at gawa-gawang karera.
Contact her previous workplace to check for incidents.
Makipag-ugnayan sa dati niyang pinagtatrabahuan para tingnan kung may mga insidente.
Where is Madam really?
Nasaan ba talaga si Madam?
Looks like we've got the framework.
Mukhang nakuha na natin ang framework.
Do I have to kill that person?
Kailangan ko bang patayin ang taong iyon?
Dementia, criminal record, gaslighting, assisted suicide...
Dementia, criminal record, gaslighting, tinulungang pagpapakamatay...
You need to survive.
Kailangan mong mabuhay.